这是我们在办公室里经常观看的视频，这是YouTube
一个三岁的女孩名为Cody的视频，他如此爱上了青少年流行音乐
明星贾斯汀·比伯（Justin Bieber）刚听着他的音乐就让她流下了眼泪科迪为什么会
你好伤心，亲爱的，因为为什么我听不到你的声音
你哭是因为你爱贾斯汀·比伯，你在房间里跑了哭了
因为你爱他，是的，那会让你伤心，是的，因为你看不到
他整天都是，你为什么爱贾斯汀·比伯，因为你知道他爱你
是的，亲爱的，我们不必哭泣，因为我们爱贾斯汀·比伯，是的
一个好点，我们有时不得不哭泣，以确保视频不会持续播放大约
五分钟好了，这是怎么回事
美好的结局，你不想让我继续记录你，是的，哭泣
贾斯汀比伯
[音乐]
[鼓掌]没有科迪科迪和她的家人
现在我们在后台飞到这里，那就是科迪，她和她的姐妹们在一起
和她的父母，孩子们不知道的是贾斯汀·比伯（Justin Bieber）的
我也要回到后台我要回到这里假装我只是
说声打招呼，他们以为他们是来谈论节目中的视频的
然后我将贾斯汀带到那里，然后谁知道他们的脑袋之一会
爆炸或其他没事的吉列尔莫，让每个人都开心
当我走了好吧好吧好吧很好
[掌声]
你好，你们好吗，你好吗
我很高兴见到你，吉米，我在影片中看到你
你们在开心吗，对不起，谁能
你好，你好，是的，她在这里，你想和科迪说话，我会等一下
在这是给你的
[音乐]
[鼓掌] [音乐]
你为什么这么难过我不知道让我看看罗比，你有比伯吗
发烧，你也不会，你的生活不会好起来
比这现在更重要的是这不，这是最重要的一切
知道这是坎y的，相信我
等一下，我们将不得不决定他要嫁给谁，因为你
不能全部嫁给贾斯汀吗，是的，所以谁应该嫁给他呢
我们要休息一下贾斯汀·比伯，每个人，小科迪，她的愿望来了
在这里是真的